Olá, {{ name }}

Recebemos uma solicitação para redefinir a senha desta conta.

Clique no link abaixo para escolher uma nova senha:

{{ link }}

Este link expira em 1 hora e só pode ser usado uma vez.

Importante: ao redefinir, todas as sessões ativas desta conta serão
encerradas — incluindo qualquer acesso suspeito. Você precisará fazer
login novamente em cada dispositivo com a nova senha.

Se você NÃO solicitou esta redefinição, ignore este email —
sua conta permanece intacta e nenhum dado foi alterado.
