Olá, {{ name }}

Você solicitou a troca da senha desta conta. Confirme clicando no
link abaixo para escolher a nova senha:

{{ link }}

Este link expira em 1 hora e só pode ser usado uma vez.

Importante: ao confirmar a troca, todas as sessões ativas desta conta
(incluindo a que você está usando agora) serão encerradas. Você
precisará fazer login novamente em cada dispositivo.

Se você NÃO solicitou esta mudança, alguém pode ter acesso à sua
sessão. Recomendamos:

  1. Ignore este email (a troca não acontece sem você clicar aqui).
  2. Faça logout de todas as sessões.
  3. Troque sua senha atual assim que puder.
